L'autre jour,
lors des débuts de Red Riot,
Tamaki s'est pris une fléchette
d'une substance jamais vue.
Une drogue qui détruit les Alters.
Après analyse du contenu,
on a découvert
des cellules et du sang humains.
L'effet
est donc d'origine humaine ?
Ça vient d'un Alter ?
Un Alter destructeur d'Alters.
Chisaki,
leur chef,
possède un Alter nommé "Overhaul".
D'un côté, la possibilité
de briser puis de réparer.
De l'autre,
des fléchettes brisant les Alters.
Chisaki a une fille, Eri.
Il n'y a pas
d'acte de naissance à son nom,
mais Mirio et Izuku l'ont vue.
Elle avait des bandages sur ses membres.
Cette ordure de Chisaki
fabriquerait des munitions
en découpant le corps de sa fille.
Ç'aurait été réglé si ces deux-là
lui avaient pris la petite.
Dans cette salle, ce sont eux,
les plus frustrés.
- Cette fois, quoi qu'il arrive...
- ... on sauvera Eri !
Ça tombe bien,
car c'est précisément notre objectif.
Quelques jours
après cette révélation effroyable...
Pendant que les héros
collaborant avec Sir Night Eye
étaient à la recherche du lieu
où Chisaki cache Eri,
nous restions en stand-by.
Quant à l'apprentissage,
nous avons interdiction d'en parler.
Les apprentis ont bien progressé.
Ils apprennent
de nouveaux trucs à l'extérieur.
Hé ! Dis-moi ce que t'as appris !
Je ne peux pas !
Eijiro.
Ochaco. Tsuyu.
Tous ceux présents à la réunion
aideront au sauvetage d'Eri.
Cependant,
contrairement aux Big 3
qui ont le niveau
de héros professionnels,
votre rôle sera limité.
Tsuyu, Ochaco, Eijiro.
Vous n'avez pas décidé d'être ici.
Vous pouvez refuser.
Mo... Eraser Head !
Après ce qu'on vient d'entendre,
vous ne nous arrêterez pas !
Si vous ne vous y opposez pas,
nous aimerions aider.
Si on vous a conviés,
c'est que les pros
reconnaissent votre valeur.
Vous êtes déjà
bien plus brillants que moi.
Arrête de te rabaisser !
Si on peut aider la petite
même juste un peu,
on en est, Eraser Head !
Je voulais être sûr.
Le but de la mission
est de secourir la petite Eri.
Rien de plus.
Selon la police et Night Eye,
l'Alliance et les Huit préceptes
ne seraient pas en bons termes.
Il y a donc très peu de chances
qu'on tombe sur eux.
Mais si jamais ils sont là,
et qu'on parle de les arrêter,
on stoppe tout.
Entendu !
Tout le monde brûle de sauver Eri.
Cependant...
Si tu y retournes,
les vilains se dresseront contre toi,
et tu connaîtras
une mort des plus atroces !
Ce n'était pas le moment
de parler à Night Eye.
Interdiction
de parler de l'apprentissage.
Je ne peux rien demander à All Might
ni même en discuter entre apprentis.
Je pense à Eri, à All Might...
Deux sujets qui me pèsent.
Ne me laisse pas...
Je dois me consacrer au sauvetage d'Eri.
Mais...
à ce moment-là,
mon esprit était au bord de la rupture.
Tu ne manges pas ?
Si, bien sûr !
Ça va ?
T'as toujours l'air ailleurs
depuis le début de ton stage.
Tu trouves ?
"Si ça va mal, tu peux tout nous dire.
"On est tes amis !"
Si ça va mal, tu peux tout nous dire.
On est tes amis !
C'est ce que tu m'as dit
un jour où j'avais perdu les pédales.
Avant le stage.
- Quoi ?
- Izuku ?
Désolé. Ce n'est rien.
Ça va...
Je ne peux rien vous dire.
Mais...
merci, Tenya !
Les regrets, la tristesse.
Ces émotions que je gardais en moi
remontaient un peu.
Les héros ne pleurent pas !
Eh bien...
Je suppose qu'il y a des moments
où ils pleurent.
Tu veux des soba ?
Et mon bœuf bourguignon ?
Merci.
- Et du poireau ?
- Avec plaisir.
Du wasabi ?
Oui.
Voici une liste
aussi complète que possible
des propriétés des Huit préceptes
ainsi que des groupes
et autres clans liés.
Je vous demande d'inspecter ces lieux
afin de localiser la fille.
Un lieu stratégique...
Il y a des points à prendre
en considération dans vos recherches.
Premièrement,
y a-t-il un endroit
dédié à la fabrication de munitions ?
Deuxièmement,
y a-t-il des allées et venues ?
Troisièmement,
trouve-t-on
de la drogue illégale à proximité ?
Le clan doit avoir un plan minutieux
pour avancer en toute discrétion.
Je vous demande
d'être extrêmement prudents.
Ça avance de ton côté, Naomasa ?
Je vois...
Je te laisse continuer.
La moitié des lieux est clean...
Va falloir tout passer au peigne fin.
Vite...
Par pitié...
Trouvez-la.
Trouvez où est Eri.
Vous avez eu l'alerte ?
On l'a reçue.
C'est le jour J.
Ils ont été sacrément rapides.
Mirio.
On va tout donner.
Eri.
Cette fois, c'est promis.
On te sauvera.
Coûte que coûte !
La journée sera agréable
sous un ciel radieux, avec toutefois...
Fumikage poursuit son stage à Kyushu,
et les autres apprentis sont absents.
Izuku n'est pas dans son assiette
depuis quelque temps.
Ce matin en particulier !
Oui.
Il fixait son poisson
avec un drôle d'air.
Izuku n'est pas le seul.
Eijiro, Ochaco et Tsuyu aussi
avaient tous l'air grave.
Peut-être une grosse arrestation ?
Quand bien même,
ils seront avec des pros.
C'est vrai.
On s'inquiète pour rien.
La gosse est dans leur Q.G. ?
Ça veut dire que...
Elle est dans la maison
du parrain du clan.
Toutes ces recherches pour rien ?
Faux, on en a tiré de nouveaux indices.
Comment l'avez-vous su ?
Un membre des Huit préceptes
a fait les magasins
pour acheter un jouet pour fille.
- Quoi ?
- C'est une blague ?
C'est peut-être juste son loisir...
Y a de tout, dans notre monde !
Et pourquoi t'en as acheté un ?
Non.
À sa façon de parler,
on voyait qu'il n'y connaissait rien.
Dites,
je cherche des Park-truc MDR.
Ce que les gamines adorent, là.
Des poupées Sparkling MDR,
vous voulez dire ?
Ouais, voilà !
"Parking MDR" !
Ça me revient.
Vous en avez ?
Ce que vous cherchez,
c'est l'ancien modèle.
Cette année,
la mode est aux Hair Style MDR.
On s'en fout, c'est pareil.
Où je les trouve ?
Elles sont ici.
Tu fais quoi, là ?
Je collectionne moi aussi
les poupées MDR.
T'utilises ton Alter, maintenant ?
Comme précaution supplémentaire,
comme j'avais précisé.
En tout cas, on est sûrs, maintenant ?
Grâce aux planques,
nous savons quand ils sont présents.
La police nous a également
fourni un mandat.
Ensuite...
Il n'y a plus qu'à !
C'était ma réplique !
Deku.
Izuku.
C'est parti !
- En avant !
- Tu fais quoi ?
- On va assurer !
- Mirio.
Son enthousiasme est revenu.
- Tu as vu ?
- On va tout déchirer !
C'est parti ! En avant !
Allez !
On y va !
Mirio.
Je suppose
que tu regrettes
de l'avoir laissée filer.
Néanmoins,
c'est grâce à ta décision
que nous sommes bien préparés.
Les regrets, les échecs,
ça fait partie de la vie.
L'important est ce qu'on fait après.
J'ignore si on peut modifier l'avenir.
Mais le passé peut être réécrit.
Il suffit de l'interpréter
d'un point de vue différent.
Mirio.
Éclaire-nous !
Tu en es capable !
Cette fois,
quoi qu'il arrive...
On la sauvera.
Bien.
Allons-y.
Oui, des héros se sont réunis super tôt.
Et les flics s'agitent.
Chef.
Notre planque a été découverte.
Ils arrivent...
On fait comme prévu.
Compris.
Tiens-toi prêt.
Bien.
Où allez-vous, chef ?
Régler une broutille.
En scrutant l'avenir
d'un membre des Huit préceptes,
Night Eye a découvert
un réseau souterrain
sous la maison du parrain.
Nous savons
que la fillette y est retenue
dans une pièce secrète.
Nous n'avons pas pu
dresser un plan complet.
Le chemin emprunté par l'homme
mène directement à notre cible.
Cela nous évitera d'avoir à fouiller
l'intégralité du souterrain.
Cependant, il est possible
que les yakuzas nous barrent la route.
Voici donc la liste des Alters
déclarés par les membres connus.
Mémorisez-la.
C'est pratique, ça.
Il faudra agir vite pour identifier
les membres et les appréhender
afin qu'ils n'aient pas le temps
de déplacer la fille.
Ça avance vite, cette histoire !
T'as la pêche dès le matin, toi...
Je suis nerveuse...
Enquêter et collaborer avec la police...
- Tout ça, c'est nouveau.
- Ça fait bizarre, hein ?
C'est normal.
On ne nous enseigne pas tout ça,
au lycée.
C'était dur, à mes débuts.
Pareil.
Les pros sont détendus.
L'habitude ?
Dis,
je n'ai pas vu Gran Torino, ce matin.
Tu sais pourquoi ?
Il a eu un empêchement.
Ils ont eu du nouveau sur l'Alliance
avec Tsukauchi.
Mais nous sommes assez nombreux.
On s'en sortira.
D'accord...
Les Huit préceptes et l'Alliance
vont tomber en même temps !
Sûrement !
OK !
Midoriya...
Oui, "Raser Head"...
Je serai avec l'équipe Night Eye.
Tu comprends ?
Je t'aurai à l'œil.
Si tu dois aller au front,
fais-le dans les règles.
Oui !
Les héros !
Tant pis si c'est musclé.
Si vous voyez le moindre geste suspect,
réagissez immédiatement.
Mange ça, Tamaki.
Du marlin.
Pourquoi du marlin ?
Je prends quand même, merci.
On a affaire à un clan
ayant survécu jusqu'à ce jour.
Restez sur vos gardes
et accomplissez votre mission.
L'intervention débutera à 0830.
Tout le monde en place !
Désolé, patron.
Il va y avoir du grabuge.
Je lis le mandat et vous foncez.
Il faudra être réactifs.
On a compris, à force.
La confiance règne.
Sois plus cool,
tu prends tout de travers.
De toute façon,
les yakuzas vivent dans l'ombre.
Ils se planqueront tous
en nous voyant.
Vous n'avez rien ?
Ça va, merci...
Je peux vous aider ?
Vous êtes bien nombreux...
C'est quoi, cette histoire ?
Ils nous ont devancés ?
Peu importe, maîtrisons-le !
Ça me met en forme, tout ça.
Reculez !
Alors, que voulez-vous ?
On ne va pas
mobiliser tout le monde
pour un seul homme.
Mon agence se charge de lui !
Poursuivez la mission !
- Aidons-la.
- Oui !
Tous à l'intérieur !
C'est la police et les héros !
Nous avons un mandat
pour production
et trafic de drogue illégale !
- Un mandat ?
- On s'en tape !
Plus un geste.
Le géant mis à part,
ils ne poseront pas de problème !
Pas de détour !
On fonce vers l'objectif.
Tu es prêt, Izuku ?
Oui !
On arrive, Eri.
Cette fois, quoi qu'il arrive...
... nous allons te sauver !
J'entends plusieurs individus
courir dans la même direction.
Ils savent où ils vont.
Ils connaissent ce sous-sol.
Ç'a été plus rapide que prévu.
Ils ne doivent pas nous trouver.
Laissons les gars
se battre de leur propre chef.
C'est à ça que servent les pions.
Les Huit préceptes sacrifiables.
Sa force lui vient...
Pendant qu'ils retardent l'assaut,
déplaçons le matériel
et emmenons Eri loin d'ici.
À suivre...
La perquisition a commencé.
Chisaki a envoyé
ses huit hommes de main.
Nous avançons vers notre objectif
en laissant Tamaki nous couvrir.
Chaque minute, non...
chaque seconde compte pour secourir Eri.
Prochain épisode : "Sun Eater".
Les pouvoirs des Big 3
et l'amitié entre Tamaki et Mirio
vont détoner !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
VOUS AVEZ UN MESSAGE
HAIR STYLE MDR